Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kosala test ya réflexe fondal.
Bandá na bopɛto ya mabɔkɔ mpe omilakisa.
Ezali ndenge moko na ba .
Confirmer identité ya bébé, expliquer examen pe zwa consentement ya kosala yango.
Esengeli kosimba mwana malamu mpe malamu ezala na loketo to na lipeka.
Ezali ndenge moko na ba .
Ezali na ntina mpo na bango ete bámiyoka ete bazali na libateli.
Bandá na kotuna soki ezali na makambo oyo ezali kotungisa bato mpo na bokoli ya bato nyonso, .
Ezali ndenge moko na ba .
komona miso to ndenge oyo miso ezali komonana, na nsima salá mwa makambo oyo omoni.
Bozua sens ya général ya bébé na
Ezali ndenge moko na ba .
bokoli ya komona na kotalaka lolenge bazali kotambola, ton mpe posture na bango mpe
ndenge nini bango malamu
Ezali ndenge moko na ba .
ekoki kobongisama na elongi mpe na miso na yo.
Tambolá motó na yo na ngámbo mosusu, bakisa ntaka na yo
Ezali ndenge moko na ba .
mpe kosala mwa kosɛka na nkuku.
Talá ndenge oyo fixation ezali stable, soki ba répondre na silent na yo
Ezali ndenge moko na ba .
kosɛka mpe ntaka oyo babungisaka fixation.
En même temps luka bilembo nionso
Ezali ndenge moko na ba .
ya miso oyo ezali koningana, kokangama miso, miso motane to pupile ya pembe.
Na nsima, bongisa mwinda ya arc na koponáká
Ezali ndenge moko na ba .
paramètre ya pole oyo eleki kongenga na ba cliquage misato.
Sala que rack ya lentille ezala na likolo esika
Ezali ndenge moko na ba .
nguya ya lente ezali te na kati ya libulu ya kotala.
Salle ya examen esengeli kozala kimia mpe molili.
Ezali ndenge moko na ba .
Ba bébé mingi
ekotala na ndenge ya bomoto pole moko.
Ezali ndenge moko na ba .
Salá ete libulu ya komona ezala pene na liso na yo mpe na bolai ya lobɔkɔ tala
réflexe ya champignon na miso nyonso mibale na mbala moko.
Ezali ndenge moko na ba .
Kokanisa kongɛnga mpe langi kati na
miso mibale.
Ezali ndenge moko na ba .
Luka bisika nyonso ya moindo na réflex to absence mobimba ya réflexe.
koluka koyeba esika oyo ba réflexions ya cornée ezali.
Ezali ndenge moko na ba .
Emonani ekokesana na kotalela
na ntaka na yo na bebe mpe angle ya examen.
Ezali ndenge moko na ba .
Na examen normal kuna
esengeli kozala na bokeseni ya mobimba te na kongenga mpe langi kati na miso mibale
Ezali ndenge moko na ba .
na cornée
ba réflexions oyo ezali komonana na centre.
Ezali ndenge moko na ba .
Oyo ezali test ya réflexe fondal normal ya bébé ya pembe.
Na ba bébé oyo bazali mindele te couleur ya réflexe fondal ekeseni.
Ezali ndenge moko na ba .
Réflexe ezalaka na tendance ya kozala
a paler na jaune, pembe, mpe ata bleu principal ezo refleter na ba couleurs.
Ezali ndenge moko na ba .
Oyo ndenge examen normal ya bébé noir emonanaka, pe ezali
mpo na nini momekano oyo ezali se kobakisama
Ezali ndenge moko na ba .
babengaka yango test ya réflexe fondal, na esika ya test ya réflex rouge oyo ezali kobungisa nzela.
Ba résultats abnormaux ezali tango ezali na bokeseni ya couleur mobimba to ya kongenga oyo ewumeli kati
Ezali ndenge moko na ba .
miso mibale, reflet ya cornée oyo elongolami, esika ya molili oyo ezali na kati ya reflexe ya moko
to miso nyonso mibale, to réflexe oyo ezali mpenza te.
Ezali ndenge moko na ba .
Na mokuse, ekzamɛ ya momeseno ezali ntango bokeseni ya mobimba ezali te na kongɛnga
mpe langi kati na miso mibale, na ba reflets centrales ya cornée.
Ezali ndenge moko na ba .
Réflexe ya champignon oyo ezali normal te ezali tango bokeseni ezali na kongenga mpe na langi
kati na miso mibale, reflet ya cornée oyo elongolami, esika ya molili oyo ezali na kati ya
Ezali ndenge moko na ba .
reflexe ya liso moko to ya miso nyonso mibale, to reflexe oyo ezali mpenza te.
Un abnormal
Ezali ndenge moko na ba .
test ya réflexe fondal ekoki kolakisa présence ya cataracte, rétublastome, cornée
cicatrice, squint, erreur ya réfraction, to abnormalité structurelle lokola coloboa.
Ezali ndenge moko na ba .
Nyonso wana esengaka botali lisusu na monganga ya mayele.
Nsima ya ekzamɛ
Ezali ndenge moko na ba .
zongela bopeto ya maboko, pesa matondo na moboti to soin mpe kokoma mpe kolimbola ya yo
makambo oyo bamoni.
Ezali ndenge moko na ba .
Boyokana mwango ya polele mpo na botali lisusu soki esengeli.
Svp botala mosusu na biso
Ezali ndenge moko na ba .
Ba universités na ba vidéos ya projet ya Andrews Arc Light.